Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Di sini.
Itu beton, Lino.
Kau pikir akan berhasil dengan Clio?
Apa? Tidak...
Salah siapa kita di sini?
Pasti ada cara lain
untuk mendapatkan 10,000.
Kita masuk, ambil sebanyak mungkin,
lalu pergi.
Akan kucari cara lain demi uang mereka.
Aku butuh beban di depan.
Mobilmu tak akan kuat, Lino.
Sabuk pengaman.
Sial.
Sial, tersangkut.
Aku tak bisa.
Pergilah.
Pergi!
- Lino.
- Pergi!
Ayolah! Sial!
Sial.
LOST BULLET
Aku dapat!
Ayo!
Ayo, lempar!
Di belakang! Bodoh!
Berbalik! Di sini. Ya!
Aku senang kau kemari.
Jangan mulai.
- Yang mana?
- Yang itu.
Lepaskan aku!
Minggir!
- Pria itu...
- Pergi.
...melewati empat lapis beton.
Dia melakukannya dengan Clio.
Hampir tak ada luka.
Aku tak peduli.
Jika mau menghentikan pengedaran,
serahkan dia padaku.
Hakim sudah setuju.
Ayo!
Tak ada pria yang tak dipenjara?
Tidak.
Aku butuh pesulap. Dia pesulap.
Percayalah.
Baiklah, waktumu satu bulan. Tak lebih.
Bisa bawakan dua kursi?
Aku memimpin tim anti go fast.
- Aku bukan...
- Aku tahu.
- Dengar.
- Bukan aku.
Aku tahu.
Pegang.
Mobilku tak sesuai tugas.
Tak ada kekuatan.
Tak ada ketahanan.
Tak ada kesempatan.
Apa mobilmu?
Renault 21, 2 L Turbo. Jangan tertawa!
Mobil pencegat pertama
yang digunakan angkatan.
Aku tahu. Ayahku dahulu punya.
Kau mau apa? Sopir truk derek yang bagus?
Tidak, mekanik yang bagus.
Tanpa rencana
untuk beberapa tahun ke depan.
Apa artinya?
Aku muak melihat timku
hancur seperti landak.
Aku mau menghentikan pengedar.
Perintisku terbaik.
Kau beri mereka mobil terbaik.
Kau serius?
Jangan tertembak malam ini.
Kujemput pukul 19:00. Tepat.
KEPOLISIAN NASIONAL
BMW abu-abu, ARS 7-6-2, dalam pengejaran.
Kami sedang mengejar!
POLISI
Intersepsi 10-2. BMW diawasi.
- Go fast dikonfirmasi.
- Dimengerti.
Aku siap.
Lupakan, Areski. Julia menanganinya.
Bagus.
Hentikan.
Jangan lepaskan.
Tangkap dia, sekarang.
Tidak!
Tutup jalan.
Jadi, siapa bosnya?
Kami tadi mengejarnya, sial.
Mengejar ke Paris?
Hei.
Indah sekali.
Coba kulihat.
Astaga.
Jeff! Kau sudah meminta spoiler 300?
Jeff!
- Apa?
- Spoiler-nya?
Sudah berbulan-bulan kutunggu.
Akan tiba di sana tanggal 21.
Atau kita harus pesan...
Julia.
- Sedang apa kau?
- Tidak ada. Aku menghalangi.
Benar. Jadi, kembalilah ke bawah mobilmu.
- Charas.
- Apa?
Boleh menginap malam ini?
Lagi?
Baik, aku akan kabari penjara.
Besok pagi kau kembali ke selmu.
- Jadi?
- Kami hancurkan mereka.
- Seberapa parah?
- Frontal, 85.
- Kecepatan penuh?
- 150 km/jam.
Aku bisa optimalkan pemindahan massa.
Kau dan alat-alatmu menyebalkan.
Kami bisa terbunuh.
Jeff, letakkan di jembatan.
Mau ikut berpesta?
Tidak.
Tenang, waktu Julia akan tiba.
Aku tak mencemaskan Julia.
Apa masalahmu?
Aku mempertaruhkan hidupku untukmu.
Dalam enam bulan, go fast akan kalah.
Kau tahu itu bohong.
Setiap kali menangkap,
kita kehilangan berapa? 400, 600?
Mereka mengorbankan semua.
Mereka memancing, kita terpancing.
Mereka pasti punya intel di antara kita.
Maksudmu? Siapa "mereka"?
Aku akan segera tahu.
Kau melebih-lebihkan lawan.
Kau menang perang itu, Charas.
Dan itu berkat aku.
Bergabunglah jika mau.
- Bisa kita bicara?
- Tidak.
Jeff, mau ikut minum?
Sampai jumpa hari Senin.
Hentikan itu!
Ayo, masuk.
Kau punya mobil kuno
dan kau tak izinkan aku melihatnya.
Tak ada yang boleh menyentuh 2 L Turbo-ku.
Lihat saja.
Aku profesional dalam hal mekanika.
- Sebentar saja...
- Aku bilang tidak.
Jadi, hentikan sekarang.
Kalau begitu cepatlah.
Jika tak sampai pukul 08,00,
- mereka bisa....
- Tenang.
Aku yang membuat aturan.
Hari ini kita akan berkeliling.
Kau suka?
Selamat datang
di garasi masa depan kita, Lino.
Kau harus lihat wajahmu.
Tunggu.
Ini yang terbaik.
Apa ini lelucon?
Mulai minggu depan.
Moss menyetujuinya?
Secara langsung.
Jangan macam-macam denganku, Charas.
Jangan senang dahulu.
Ini pembebasan awal bersyarat.
Sudah sepantasnya.
Ini juga berkat kau.
Kau harus beri tahu yang lain.
Tahanan di tim tak terdengar bagus, bukan?
Kau sudah bekerja suka rela
selama sembilan bulan.
Aku percaya kesempatan kedua.
Kau terlalu memercayai orang,
tapi jangan mengubah apa pun.
Oh, ya...
Omong-omong percaya...
Ada ini di penangkapan kemarin.
Bisa jelaskan itu apa?
- Ini pengalir injeksi.
- Ya.
Memberi tenaga sebanyak 300 persen,
tapi akan meledak setelah 200 meter.
Terakhir kali kulihat,
ada di Clio di toko perhiasan.
Alat yang sama persis.
Lalu?
Kau tak sendirian malam itu.
Jangan bertanya, Charas.
Dia adikku.
Aku tak mengincarnya.
Aku yakin dia bawahan orang yang kuincar.
Quentin bukan otaknya,
dia hanya menarik perhatian.
Berapa lama sampai Quentin berakhir hancur
ditabrak mobil Areski?
Berjanjilah.
Aku berjanji.
- Yakin dia di sini?
- Tidak.
- Kita tunggu Areski.
- Dia tak menjawab.
Kuberi dua menit.
Sial, Areski. Jawab teleponmu.
Aku bersama Lino. Ini bisa kacau.
Hubungi aku kembali.
Persetan.
Kejutan!
- Kau suka peta?
- Hentikan, minggirlah.
Pertama, peluk aku...
Berikan nomormu. Nanti kutelepon.
Hei.
Mencari sesuatu?
Aku mau menemui adikku.
Adikmu sibuk. Datanglah lain kali.
Dia tak boleh pergi selama beberapa jam?
Kami akan minum. Nanti kuantar.
Kau menyuruhnya kemari?
Tidak sama sekali. Lino, pergilah.
Tak apa, Quentin.
Kita hanya akan minum, ayo.
Kad, keluarkan dia.
Ada apa? Hei!
Lino!
Begitu banyak masalah yang kau buat
dalam dua menit.
Geledah dia.
Sial.
Aku kenal wajah cantik itu.
Tunjukkan padaku.
Siapa namamu?
Lino, ambil mobilnya.
Marco!
Borgol mereka berdua.
Kita buat mereka bicara.
Ada apa ini?
Akan kuurus dia.
- Aku saja.
- Sampai jumpa di gudang.
Aku bilang aku saja.
- Jangan biarkan dia membawa anak itu.
- Diam.
Masuk.
Kita dalam masalah.
- "Kita dalam masalah."
- Ayo, jalan!
Jalan!
Charas!
Lino, pergi! Mereka akan membunuhmu.
Mereka akan membunuhmu. Pergi!
Keluar.
Sial!
Kad, Jacques! Bakar, hancurkan.
Aku ingin ini musnah!
Telepon. Aku butuh telepon.
Hei! Jangan bergerak!
Letakkan teleponnya!
Julia, angkatlah.
Jatuhkan teleponnya.
Angkatlah.
- Jatuhkan!
- Sial.
Berikan.
Geledah dia.
Aman.
Kau mekaniknya Charas.
Kau tak dipenjara di akhir pekan?
Charas, ini Bruno.
Mekanikmu di sini.
Dia bersenjata. Hubungi aku.
Hei.
Bisa tolong hubungi Julia?
Dia anggota tim.
Aku akan bicara dengannya.
Baiklah.
Kau pikir mereka akan menelepon Julia?
Duduklah.
Boleh kumatikan?
Tak ada yang akan datang, Lino.
Duduklah. Hanya ada aku.
Kau di dalam mobil.
Orang bersenjata datang.
Ada pria dari tempat rongsokan.
Mereka menembak.
Charas tertembak. Kau tak bisa apa-apa.
Kau mengambil pistolnya dan lari.
Bagaimana?
Lumayan?
Lino.
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Ini demi dirimu.
Jadi?
Terserah padamu.
30 menit lagi,
Charas dan mobilnya akan ditemukan.
Kau mengambil pistolnya.
Kau terkena darahnya.
Dan ini...
Sial, Areski. Jawab teleponmu.
Aku bersama Lino. Ini bisa kacau.
Hubungi aku kembali.
Tatapan apa itu?
Aku sudah baik kepadamu.
Sayang sekali.
Sungguh.
Kau ikut denganku.
Pembunuh polisi.
- Ada kabar dari Charas?
- Belum.
Sial.
Bruno, aku butuh bantuanmu.
- Jika tahu mekanikku tertangkap...
- Baik.
Berkasnya urusanku.
Kau urus dia selama satu jam.
Satu jam?
Tak bisa lebih.
Baiklah.
Jangan ada yang mendekat.
Akan kupastikan.
Aku berutang padamu.
Ayo.
Setiap kali...
Setiap kali, bukan?
Areski mengunci pintunya?
Minggir!
Tangkap dia!
Tahan dia!
Berengsek!
Tenang!
Isi formulir ini...
Tanda tangan di sini.
- Sebentar...
- Berengsek!
Berengsek!
Kemari, cepat!
Keluar!
Ada apa? François.
Habisi mereka, polisi sialan ini!
Ayo, hajar dia!
Si berengsek itu!
Awas, di belakangmu!
Ayo, ya!
Lepaskan!
Bangun! Ayo!
- Lepaskan!
- Bangun!
Tahan dia di sini!
Borgol dia!
Ayo!
Kontak terakhir di tepi sungai.
Dia ditembak seperti anjing.
Dia tak mudah dikalahkan.
Bukan dia.
Lino menipu kita, Moss.
Tapi dia menghilang.
Sepuluh polisi tak bisa menghentikannya.
Di mana kau?
Aku siap memperbaikinya.
Tugaskan aku.
Charas tak akan mau itu, kau tahu.
Semua akan baik-baik saja.
Kau gila! Kau sedang apa?
Kini kau tampak kehilangan rekan.
Bergeraklah. Itu memperlambatmu.
- Lalu Moss?
- Biar kutangani.
Seperti kau menangani Charas.
Sialan! Kau bercanda?
Aku melindungi kita berdua.
Ini caramu berterima kasih?
Jangan pernah katakan itu lagi.
Tak akan kubiarkan Moss mengacaukannya.
Brigade itu milik kita.
Kita bisa melipatgandakannya.
Tanpa Charas, jalan terbuka lebar.
Kau kelewatan. Jika Lino tertangkap...
Kita yang akan pertama tahu.
Kau kenal mereka.
Tak akan ada yang percaya dia.
Dia terpojok.
Aku tak tenang.
Kenapa Jacques tak membakar Charas?
Semuanya terbakar. Tak ada bukti!
Berhenti jadi pengecut!
Kita akan urus Jacques, Kad, dan anak itu.
Aku membutuhkanmu, Marco.
Tenangkan dirimu!
Ayolah.
Ayo pergi.
Julia!
Hei!
Aku hanya mau bicara.
- Julia!
- Aku dijebak Areski.
Hei!
Dia membunuh Charas.
Aku tak bisa menyerahkan diri,
tak ada bukti.
Baiklah.
Percayalah.
Sial!
Julia!
Lino, lepaskan aku.
Kau memperburuknya.
Charas!
Ini bukan peleknya.
Ini bukan mobilnya.
Ini bukan mobil Charas.
Lino, lepaskan aku!
Lino!
- Ada apa?
- Aku tak tahu, aku dikurung!
- Aku tak...
- Ceritamu tak masuk akal.
- Aku tak bisa...
- Kau tak mendengar!
- Kau terluka?
- Tak apa. Aku saja.
Moss, dia rekanku.
Beri dia waktu, dia akan menjawabmu.
Dia mengancammu?
Tidak, tadi aneh.
Dia tak masuk akal.
Dia menuduhmu dan Marco.
Dia mencoba mencuci otakmu.
Agar kau membantunya lari.
- Aku tak akan begitu.
- Aku tahu.
Saat mereka datang, aku akan bersamamu.
Siapa?
Moss...
Mereka yang di luar.
Jika tahu tentangmu dan Lino...
Tak apa-apa, tenanglah.
Kami tak akan bilang apa-apa.
Hubungan kami tak serius.
Aku tahu.
- Santai saja.
- Ya.
Quentin, jangan lupa itu.
POLISI
Kita tutupi?
- Bawakan.
- Ini.
Apa itu?
Mobilnya disita?
Kau tak perlu melacak Lino.
Aku sementara di sini, kacau sekali.
Tak perlu. Tim sedang beroperasi.
Tak ada tim lagi.
Jangan ambil brigade.
Lepaskan.
Kenapa meneleponku?
- Jangan salahkan aku atas Charas.
- Kau kira aku menghukummu?
Lupakan brigade dan fokuslah pada mekanik.
Akan kutangkap dia.
Baik-baiklah pada Julia.
Jangan salahkan hubungannya dengan Lino.
Selamat siang.
Habislah kalian.
Sungguh?
Aku tahu itu bukan mobil Charas.
Peluru Areski masih di dalam.
Aku sudah selesai.
Dia akan dibunuh.
Lupakan dia. Dia bukan masalah kita.
Jalan.
- Ayo ambil uang dan narkobanya.
- Tidak bisa.
Cuma butuh 20 menit.
Tidak!
Aku tak akan menyerahkan diri.
Aku akan menyerahkanmu.
Aku menyelamatkanmu, ingat?
Bukan aku yang datang dan butuh sesuatu.
Aku tak mau dipenjara.
Aku dipenjara dua tahun demi kau.
Kau keluar setelah tiga minggu.
Tahu di mana aku tidur?
Saat keluar, aku bekerja dengan polisi.
Kau tak pernah lebih baik.
Kau pasti menangis saat dia mati.
Polisi itu mati karenamu.
Jangan bicarakan dia lagi.
Maaf.
Aku panik.
- Aku punya ide.
- Tak perlu.
- Dengar!
- Tak perlu!
Dengarkan aku!
Kau tadi membicarakan mobil
dengan peluru Areski...
Tahu di mana itu?
Ya, kusembunyikan.
Jacques punya tempat lain.
Areski tak tahu.
Kau mengulur waktu.
Tahu sekali pun, bagaimana membawanya?
Aku tak boleh bertemu Areski atau Marco.
Tak seperti dugaanku.
Kita harus tenang.
Dengar sebelum kau membuat kesalahan.
Kau kira kau pemimpinnya?
Maaf, peluruku habis.
Tunggu!
Mobil itu bukan ideku.
Lepaskan aku. Akan kuberi tahu.
Mobil yang mana? Apa maksudmu?
Mobil polisi itu.
Jacques tak membakarnya.
Dia minta anak itu menyembunyikannya.
Biar kuantar.
Ada di lumbung dekat sini.
Aku mendengarkan.
Julia.
Sudah kulakukan.
Dari bingkai dan setirnya,
mobil ini sudah lama tak menyala.
Lino benar. Ini bukan mobil Charas.
- Moss, kita perlu bicara.
- Aku tak punya waktu!
Lino membunuh dua korban lagi.
Kau yakin itu dia?
Kuanggap aku tak dengar itu.
Ini tak seperti dugaanmu, Moss.
Jeff bilang...
Aku suka kau, Julia, tapi Areski
memberitahuku soal kau dan Lino.
Kau tetap di sini sampai dia ketemu,
jelas?
Kau lama.
Tengkoraknya keras.
Kau sedang apa?
Menyingkirkan senapannya.
Kau buru-buru?
Tidak.
Singkirkan setelah selesai dengan Moss.
Dia bilang sesuatu?
Tak ada saksi, tak perlu cemas.
Dua lagi dan ini berakhir, Marco.
Aku juga saksi.
Aku tahu yang kulakukan.
Cari tempat yang tenang.
Julia, ini Lino.
Halo?
Beri aku alasan
untuk tak menutup teleponmu.
Aku tak membunuh Charas.
Dua mayat di tempat rongsokan?
Mereka masih hidup saat kutinggalkan.
Kurasa Areski dan Marco menemukan mereka.
Ingat di mana Charas memperkenalkan kita?
Mereka pikir aku kaki tanganmu!
Kenapa aku bicara padamu?
Bawa mobilmu dan temui aku
di tempat kita pertama bertemu.
Sendirian.
Apa yang kau pikirkan, Lino...
Silakan.
Aku Quentin, 19 tahun. Anak buangan.
Aku bertemu Lino di panti asuhan.
Dia mengajarkanku segalanya.
Salahkulah dia dipenjara
dan jika dia kembali ke sana.
Aku bekerja di tempat rongsokan
untuk membayar utang. Jacques dan...
Lanjutkan, mereka mati.
Aku sedang menyiapkan mobil go fast.
Lalu Lino datang dengan polisi satunya.
Charas.
Dia ingin menangkapku,
tapi polisi lain muncul dan menembaknya.
Areski.
Dia pernah datang ke sana,
tapi aku tak tahu dia polisi.
Aku menyaksikan semua.
Begini saja...
Kau tangkap kami, Areski membunuh kami.
Kau akan merasa bersalah.
Atau biarkan kami pergi
untuk mencari bukti.
Bagaimana?
Dia gila.
Siapa mereka?
Pengurus go fast.
Teman lama Lino.
Sial.
Pergilah dan temukan mobil itu.
- Moss!
- Apa?
Anak buahku menangkap Julia.
Dia membantu Lino kabur di depan saksi.
Masuk.
Aku punya mobil.
Jangan cemas.
Aku akan menunggu forensik,
akan kubawakan mobilmu.
Areski!
Ya.
Katanya mereka mati.
Kita sendirian. Tenanglah.
Hanya aku yang tahu tempat ini.
- Akan kucari kuncinya.
- Tidak, tunggu.
Tentu saja. Baiklah...
Quentin!
Karena ini kita kemari?
Bung, lihat semua ini.
Kau tak paham? Aku butuh mobilnya!
Sial!
Kita bisa beli 10,000 mobil dengan ini!
Hei!
Quentin.
Hei.
Lino!
Aku kemari untuk mobilnya!
Katakan ada di mana.
Bantu anak itu!
Terserah.
Di mana dia?
- Katakan. Di mana dia?
- Hentikan.
Hentikan.
Keluarlah.
Sudah ketemu, Julia. Sudah ketemu.
Julia?
Julia tak bisa bicara untuk sementara.
Hubungi aku lain kali, akan lebih cepat.
Dia tahu semua.
Orang tak percaya. Kau sendirian.
Aku bertemu Marco,
kami membicarakanmu.
Percakapannya tak berakhir baik.
Kini kau juga sendirian.
Jangan khawatir.
Kau akan bertemu perintis baruku.
Charas mati, brigade milikku.
Kau tamat, Lino.
Lucu, kau menyebut Charas.
Dia meninggalkan suvenir. Mau tahu?
Ya, silakan.
Petunjuk.
Mobil.
- Ya.
- Merah.
Dengan pelurumu di dalamnya.
Omong kosong. Aku membakarnya, Berengsek.
Mobil itu palsu.
Marco tak cerita?
Kau tak punya mobilnya.
Familier?
Dengar, Berengsek.
Kami akan menemukanmu...
Jangan buang bensin. Akan kubawakan.
Moss akan senang.
Kau tak akan sampai ke gudang!
Kau tak akan pergi jauh.
Dengar, Berengsek.
Kuberi satu kesempatan lagi.
Tinggalkan mobil itu jika ingin hidup.
Charas memberiku kesempatan.
Aku tak akan mengecewakannya.
Yang pertama menangkap Lino
mendapat tempat di brigade.
Aku tahu Charas sangat berarti bagimu.
Kau masih syok.
Itu bisa membantumu.
Orang membuat kesalahan di bawah tekanan.
Charas punya rencana besar untukmu
dan jika dia hidup...
Jika hidup, dia akan memihak Lino.
Kau memilih merelakan karier dan hidupmu
demi pria yang tak jujur dan bersembunyi?
Maaf, Kawan.
Dia seharusnya di sini, bukan kau.
Dia sibuk melakukan tugasmu.
Pikirkan lagi malam ini.
Jika Kepolisian Nasional ambil alih,
aku tak bisa bantu.
Aku juga tak bisa membantumu.
Saat Lino membawa mobil itu,
kau tak mungkin bilang tak tahu.
Yakin dia lewat sini?
Jangan cemas, dia akan datang.
Siapkan semua mobil!
Ini untuk film.
Dia terlacak di pompa bensin.
Ulangi.
Dia di jalan D60, menuju ke arahmu.
Renault 21 terkonfimasi?
Dikonfirmasi. Ganti.
Buat agar dia tak bisa balik arah.
Beri tahu saat melihatnya.
- Dimengerti.
- Tutup jalan.
Baik, 21 dikonfirmasi.
Dia melihat kami. Kami mengejar. Ganti.
Silakan. Kejar.
Ayo!
Di mana dia? Dia hilang!
Di belakang.
Jangan melambat!
Hindari kaitnya!
- Berengsek!
- Kita kena!
Hentikan, Lino!
Berhenti!
Dia mendorong kami! Sial!
Jangan berteriak, tak dengar.
Sial! Hentikan! Dia mendorong kami!
Berhenti berteriak, aku tak bisa dengar!
Sial! Jangan tembak!
Jangan tembak!
Tembak!
Cepat, Bodoh!
Ya, Moss.
Mobil yang mana?
Ya, di mana?
Renault 21, merah.
Dia mengizinkan blokade jalan.
Dua korban jatuh, cepat!
Mobil Renault 21. Kami mengirim dua mobil.
Aku tak peduli mobilmu rusak.
Tangkap Areski.
Menuju jalan D60.
Areski, jawab. Areski...
Hentikan pengejaran.
Kami ke sana. Jika kau sentuh Lino...
Tidak, Julia!
Julia!
Awas!
Aku di dekat sungai.
Pastikan Areski tak dapat Lino.
Sial!
Sial.
Hei. Julia.
Areski!
Cari apa saja!
Aku tak peduli, kau dengar?
Aku butuh apa pun, taksi, ambulans,
aku tak peduli!
Skuter, siapa peduli?
Cepatlah!
Entah di mana mereka!
Sial.
Moss.
Dia di bawah. Kau tak mau menyerahkannya?
Tidak.
Julia...
Suruh dia tetap di sini.
Siapa tahu kita butuh.